المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة التاسعة عشر بعنوان
" الطلبة المبعوثين "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي أنا بسحر المبعوثين أولاد يارب في ألمانيا غرب وألمانيا ش
لاجل ان يعودوا متأسسين يسلملي عوده الواد أمين
بدأ الرسالة بنستعين وثم قال حبلي متين
أخباري سارة أنا خدت ذرة ونظام مجرة ومهندسين
وأنا بذاكر طول عمري فاكر وطن ودين في المغربية تمد بيا إيدي اليمين
على طبقنا لولا فراقنا أنا مش حزين بفطر معاكم وأسمع دعاكم آمين آمين
مااشربش إلا الماء وإلا في إزاز ياسين وختام كلامي أبعت سلامي للأجمعين
نحن نلقن العلم حقاً وكويسين
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
من بحر يوسف سلام يوصل لبحر السين
لولاد رفاعه محمد والسعيد وحسين
ولكل مبعوث مناضل بالصلاة عالزين
سيب اللي قاعد يفاضل بين الأدب والعلم درس الوطن يامهم أفضل من الدرسين اصحى يانايم اصحى يانايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى